▶ Regresie Liniară Simplă:
    ▶ Relație liniară între variabila dependentă și o singură variabilă independentă
    ▶ Ecuția liniară generală: y=mx+b

▶ Regresie Polinomială:
    ▶ Extinde regresia liniară, permisând potrivirea cu polinoame de grad superior.
    ▶ Necesită atenție pentru a evita overfitting.
    ▶ Ecuția generală: y=m1x1+m2x2^2+...+b

▶ Regresie Liniară Multiplă:
    ▶ Analizează relația dintre variabila dependentă și două sau mai multe variabile independente (ecuația generală: y=m1x1+m2x2+...+b).
    ▶ Utilizează metoda celor mai mici pătrate pentru a găsi coeficienții de regresie.
    ▶ Formula generală: y = b_0 + b_1*x_1 + b_2*x_2 + ... + b_n*x_n

▶ Programarea Probabilistică:
    ▶ Încorporează incertitudinea în modelele de regresie.
    ▶ Utilizează distribuții de probabilitate pentru a reprezenta incertitudinea.
    ▶ Eșantionare Bayesiană pentru a estima distribuția posterioară și a face predicții probabilistice.